좋은 아침입니다.
제 이름은 칼 앤더슨입니다.
저는 이곳의 의료 시위자 중 한 명입니다.
이름과 생년월일을 확인해 주시겠어요?
네, 1999년 12월 10일 칼람 스미스(Kalam Smith)입니다.
알겠습니다. 오늘은 뭐라고 부르시겠어요?
칼람은 괜찮아요.
칼람, 알았어.
그래서 칼람 씨, 제가 오늘 하고 싶은 일은 눈 검사를 하는 것입니다.
내가 하게 될 일은 아주 가까이 다가가서 여러분의 눈에 밝은 빛을 비추는 것입니다.
눈.
조금 불편할 수도 있지만 고통스러워서는 안 됩니다.
그게 들리나요?
알았어?
네, 괜찮습니다.
알았어, 그럼 우선 빨리 한 번 해볼게
당신의 눈을보세요.
눈의 모양, 눈꺼풀의 높이,
동공의 모양과 크기, 안구돌출증, 발적, 부종 또는 분비물의 징후.
뒷면을 보기 위해 전통적인 검안경이나 아크라이트를 사용하는 방법으로 이동합니다.
눈의.
아크등에는 장치 상단에 측면 도구가 있습니다.
회색 온오프 스위치도 있습니다.
다양한 조명 설정과 다양한 렌즈를 전환할 수 있습니다.
대부분의 상황에서는 랙과 함께 아크등을 사용하는 것이 가장 좋습니다.
상단에 렌즈 세트가 있습니다.
이 위치에는 렌즈가 없고 대신 투명한 구멍만 있습니다.
기존의 직열식 온도계에는 상단에도 측면 구멍이 있습니다.
색깔
조명을 켜고 끄는 것은 물론 밝기를 조절하는 것도 가능합니다.
렌즈 랙.
충분한 온도경의 렌즈는 검사자와 환자 모두를 무력화시킬 수 있습니다.
오류.
이는 망막을 더 명확하게 보는 데 도움이 될 수 있습니다.
그러나 첫 번째 경우에는 다음을 권장합니다.
렌즈 도수와 검안경을 0으로 설정하고 검사자와 환자가
둘 다 안경이나 콘택트 렌즈 등 일반적인 광학 교정을 착용합니다.
뒷면의 경우
눈이 선명하게 보이지 않으면 환자의 안경을 벗고 렌즈를 사용하십시오.
대신 장치의.
두 가지 옵션을 모두 시도하여 원하는 것이 무엇인지 확인하세요.
동공이 확장되면 눈 뒤쪽을 명확하게 보는 것이 항상 더 쉽습니다.
만약에
동공을 확대한 다음 어두운 조명이 있는 방에서 검사할 수는 없습니다.
또한, 동공이 확장되지 않은 환자에게 안저검사를 시행할 때,
검안경의 밝기를 낮거나 중간 정도로 설정합니다.
이렇게 하면 금액이 줄어듭니다.
동공이 수축되어 눈의 뒤쪽을 더 쉽게 볼 수 있도록 도와줍니다.
그냥 빛을 비출 테니 직접 들여다보면
나를 위한 빛.
적색 반사를 평가하려면 검안경의 가장 밝은 조명 설정을 사용하십시오.
기존 장치의 칼라를 돌리거나 장치의 회색 버튼을 누르십시오.
가장 밝은 빛이 선택될 때까지 아크 빛을 켜십시오.
다이렉트 영점 렌즈를 선택하세요.
오프-서모스코프 또는 아크 라이트의 렌즈 랙 상단 위치.
이 위치에서
아크 라이트의 시야 구멍에는 렌즈가 전혀 없으며 단지 구멍일 뿐입니다.
방에서 검사하다
최상의 시야를 얻으려면 어두운 조명이나 어둠 속에서.
오프서모경을 몸에 쥐고
주로 사용하는 손은 환자로부터 팔 길이만큼 떨어져 있습니다.
환자에게 빛을 보도록 요청하고
빛이 다시 반사되는 모습을 비교하면서 두 눈을 동시에 관찰합니다.
동공.
반사광의 색상 상대적인 밝기 또는 반사 없음에 대한 설명
빛.
이 영상은 치밀한 성숙으로 인해 오른쪽 눈의 적색 반사가 상실되는 모습을 보여줍니다.
백내장.
이 검사에서는 오른쪽 눈과 이 환자의 초기 피질 백내장을 보여줍니다.
선천성 후극 백내장으로 인해 밀도가 높은 중앙 어두운 불투명도가 보입니다.
모두 빨간색은 아니예요
반사 이상은 백내장으로 인한 것이며, 이 검사에서는
각막으로 인해
이전 감염이 주요 원인이었습니다.
그리고 이제 당신이 내 뒤에 있는 전등 스위치에 집중하도록 할 수 있다면요.
다음으로 눈의 뒤쪽을 살펴보세요.
검안경을 오른손에 쥐고 검사하세요.
오른쪽 눈과 그 반대.
환자에게 가까운 발부터 시작하여 뒤로 기대십시오.
물어보세요
환자는 수평의 특정 거리 목표에 고정하고 쳐다보는 것을 피합니다.
의 빛에
검안경의.
수평으로 시간적으로 10~15도에서 천천히 움직이기 시작합니다.
제로 파워 렌즈를 사용한 자오선.
빨간색 반사를 시야에 두고 환자에게 더 가까이 다가가십시오.
몇 센티미터 떨어져 있으면 시신경유두가 보일 것입니다.
얼마나 독특한지 댓글로 달아주세요
디스크의 가장자리는 신경-망막 테두리와 컵의 색상입니다.
디스크 비율.
디스크가 보이지 않으면 가지가 있는 방향으로 이동하세요.
망막혈관의
포인트.
그러면 디스크 방향으로 안내됩니다.
이 검사에서는 시신경이 부어올랐습니다.
여백이 불분명하고 가운데 컵이 채워져 없어짐
주변에 의해
부은 신경.
신경 표면의 미세한 모세혈관은 일부와 같이 가려져 있습니다.
큰 동맥의.
정맥이 부어오르고 작은 출혈이 나타난다.
9시.
이 표시는 모두 다음과 일치합니다.
두개내압 상승으로 인한 유두부종.
이 시신경은 가장자리가 훨씬 더 뚜렷하지만 신경-망막 테두리는 희미하게 창백합니다.
이것이 시신경 위축의 모습입니다.
이 검사에서는 신경-망막 테두리가 얇아지면서 중앙 컵이 확대됩니다.
결과적으로 신경은 0.8의 확대된 컵 대 디스크 비율을 가지며, 이는 다음을 매우 암시합니다.
녹내장의 존재.
디스크를 보고 댓글을 달고 나면 네 가지 주요 분기를 따르세요.
망막의
다른 징후를 찾는 선박.
환자에게 빛을 보라고 요청함으로써.
이것은 황반의 중심을 가져옵니다.
포베아 인터뷰.
이 검사에서처럼 환자가 확장되지 않으면 동공은
중심와에 빛을 비추면 수축되어 시야가 흐려집니다.
확장된 눈의 검사
동공은 건강한 중심와를 보여줍니다.
중심와(fovea)는 밝은 빛을 띠는 약간 더 어두운 중앙 영역입니다.
중앙에 반사점을 정확히 찾아보세요.
왼쪽 눈에 대해 이를 반복하고 결과를 요약합니다.
심사관을 위해.
완벽해요.
알았어, 고마워요, 캘럼.
감사합니다.
당신은 듣고 기뻐할 것입니다
그것은 완전히 정상적인 검사였습니다.
오늘 와주셔서 감사합니다.
좋습니다. 감사합니다.
좋은 아침입니다.
제 이름은 칼 앤더슨입니다.
저는 이곳의 의료 시위자 중 한 명입니다.
수
이름과 생년월일만 확인해주세요.
네, 그럼 Callum Smith, 12월 10일
1999년에.
알겠습니다. 오늘은 뭐라고 부르시겠어요?
캘럼은 괜찮아요.
캘럼, 알았어.
오늘 제가 하고 싶은 일은 눈 검사를 하는 것입니다.
내가 할 일은 다음과 같다
아주 가까이 다가와 눈에 밝은 빛을 비춘다.
조금 불편할 수도 있어요
하지만 고통스러워서는 안 된다.
괜찮을 것 같나요?
응, 괜찮아.
알았어 그럼 시작해볼까
나는 단지 당신의 눈을 잠깐 살펴볼 것입니다.
난 그냥 빛을 비출 테니 너라면
나를 위해 빛을 직접 들여다보니 완벽했어요.
그리고 지금 내가 당신을 집중하게 할 수 있다면
내 뒤에 있는 전등 스위치와
내가 지금 얻을 수 있다면
네가 직접 봐봐
빛에 비추면 완벽해요.
알았어, 고마워요, 캘럼.
감사합니다.
그것이 완전히 정상적인 검사였다는 소식을 들으면 당신은 기뻐할 것입니다.
오늘 와주셔서 감사합니다.
좋습니다. 감사합니다.
오늘 저는 Callum Smith의 검안경 검사를 실시했습니다.
20세 남자 환자입니다.
초기 검사에서는 뚜렷한 특징이 없었습니다.
눈꺼풀이 뒤척이거나 붉어지거나 부어오르고 눈이 눈에 띄게 곁눈질하는 일 없이 똑바로 보였습니다.
동공은 둥글고 대칭적으로 보였으며,
결막, 공막, 각막 모두 건강했습니다.
적색 반사는 양측에 동일하게 존재했습니다.
두 눈에 밝기가 있었고
불투명하다는 증거가 없습니다.
시신경 유두의 마진, 컵, 색상은 정상이었고,
질병의 증거가 없음
주요 혈관에서.
망막과 황반도 건강해 보였습니다.
결론적으로 이것은 정상적인 검사였습니다.